この記事には、検証のための追加の引用が必要です。信頼できる情報源に引用を追加して、この記事の改善にご協力ください。出典のない資料は、異議を唱えられ、削除される場合があります。 (2009 年 1 月) (このテンプレート メッセージを削除する方法と時期について説明します)




スター・ウォーズ ローグ中隊 III:
反乱軍の攻撃



北米のカバー アート



開発者
要因 5


パブリッシャー


NA / PAL: ルーカスアーツ


JP: エレクトロニック・アーツ




取締役
ジュリアン・エッゲブレヒト


シリーズ
スターウォーズ：ローグ中隊


プラットフォーム
ゲームキューブ


リリース日）


NA: 2003 年 10 月 15 日[1]
PAL: 2003 年 11 月 7 日[1]


日本: 2003 年 11 月 21 日




ジャンル
アクション


モード
シングルプレイヤー、マルチプレイヤー


Star Wars Rogue Squadron III: Rebel Strike は、Factor 5 によって開発され、LucasArts によってニンテンドー ゲームキューブ専用に公開されたアクション ビデオ ゲームです。このゲームは、元のスターウォーズ三部作の間に設定され、それらの映画の間に行われた戦いを再現しています.このゲームは、ルーク・スカイウォーカーとウェッジ・アンティリーズの指揮の下、スターファイターを使用して銀河帝国と交戦し、打ち負かすローグ中隊に続きます。
Rebel Strike は、Star Wars: Rogue Squadron および Star Wars Rogue Squadron II: Rogue Leader の続編として開発されました。 Rebel Strike は、プレイヤーがスターファイターを離れて地上戦に参加したり、特定のミッション中に他のビークルに乗り込んで操縦したりできる機能を追加しました。このゲームには、Rogue Leader からの 2 つのミッションを除くすべての協力プレイを可能にする 2 人用のマルチプレイヤー モードもあります。



コンテンツ


1 ゲームプレイ

1.1 シングルプレイヤー
1.2 マルチプレイヤー


2 プロット
3 開発
4 受付
5 参考文献
6 外部リンク



ゲームプレイ[編集]



このセクションは拡張が必要です。追加していただけると助かります。 (2012年11月)


シングルプレイヤー[編集]
Rebel Strike には、以前の Rogue Squadron ゲームと同様に、徒歩ミッションと宇宙戦闘ミッションが含まれています。このゲームには、スター ウォーズのオリジナル 3 部作にインスパイアされた、アンロック可能なクラシック ミッションもいくつか含まれています。
マルチプレイヤー[編集]
Rebel Strike には、Co-op と Versus の 2 つのマルチプレイヤー モードがあります。 Co-op では、プレイヤーは Rogue Squadron II: Rogue Leader のミッションを分割画面でリプレイできます。ただし、レベル「Triumph of the Empire」と「Revenge on Yavin」は除きます。 Co-op では、プレイヤーは同じライフ プールを共有します。 Versus には、ドッグファイトやサバイバルなど、さまざまなモードがあります。どの対戦モードでも、プレイヤーは X-Wings、A-Wings、TIE Fighters、Darth Vader の TIE Advanced など、複数の機体を操縦できます。
プロット[編集 ソースを編集]
物語は、ヤヴィン 4 上空でデス スターが破壊された直後に設定されます。帝国はアライアンスを月から追い出し、アライアンスは次の基地となる惑星を探します。帝国の将校であるティコ・セルチュは、ダントゥインのアライアンスに亡命し、亡命を希望するラルティアの科学者のグループにそれを導きます。科学者を救出するための戦いのさなか、ローグ中隊のメンバーであるサークリが帝国に亡命する。それにもかかわらず、ローグ中隊と科学者たちは輸送船で無事に脱出します。反乱軍はホスに定住しますが、ホスの戦いにより、帝国が基地を攻撃して破壊するため、彼らは撤退を余儀なくされます。
ウェッジ アンティリーズ キャンペーンは、ホスの戦いの後に行われ、軌道上の刑務所から反乱軍の人質を引き抜くためにバクラを急襲します。サークリはローグ中隊をジオノーシスの軌道に導き、そこでTIEファイターと帝国の護衛空母による待ち伏せに続いて墜落します。ローグ中隊はストームトルーパーやバトル・ドロイドの残党と戦う。ジオノーシスの戦いで残された、無効化された銀河共和国のさまざまな機械を利用することで、ローグ中隊は脱出し、ウェッジは星系から逃走します。これにより、ダブリリオンの同盟艦隊の一部を一掃する策略が明らかになり、それに応じてローグ中隊がフォンドールの造船所を急襲し、建設中のスーパー スター デストロイヤーを破壊しました。皇帝パルパティーンは、最近の戦いが操作されたことを明らかにし[要説明]、反乱軍を自信過剰にさせた.これは、次のエンドアの戦いで反乱軍にとって不利であることがわかります.それにもかかわらず、ジャバ・ザ・ハットから救出されたハン・ソロは、サークリを殺している間、エンドアの2番目のデス・スターを保護するシールドを無効にし、反乱軍が勝利を収めることができる.
開発[編集 ソースを編集]
Rebel Strike は「第 2 世代のゲーム」になるため、制作チームは、強化された大気効果、より印象的な爆発、Rogue Leader よりも多くの敵を一度に画面に表示する機能を追加することで、ゲームの前作を拡張する必要性を感じました。ハンドル、他の改善の中で。
ゲームはいくつかの問題を抱えた開発に遭遇しました。テクノロジー ディレクターのトーマス エンゲルと開発ディレクターのホルガー シュミットが、ローグ リーダーのエンジンのすべてのコーディングを廃棄することを決定したため、その時点で持っていたゲームキューブ エンジンの知識を使って「ホイールを再発明」できるようになり、ファクター 5 が実行されました。さまざまな不具合に陥り、最終的には新しいランドスケープ エンジンの開発でさまざまな問題が発生したため、ローグ リーダーと同じくらい退屈になりました。

受信





集計スコア


アグリゲーター
スコア


ゲームランキング
76.61%[4]


メタクリティック
75/100[5]


レビュースコア


出版物
スコア


角
5/10[6]


EGM
7.17/10[7]


ユーロゲーマー
4/10[8]


ファミ通
30/40[9]


ゲームインフォーマー
6.5/10[10]


ゲームプロ
[11]


ゲーム革命
B−[12]


ゲームスポット
7.8/10[13]


ゲームスパイ
[14]


ゲームゾーン
8.5/10[15]


IGN
8.3/10[16]


任天堂ライフ
[17]


ニンテンドーパワー
4.7/5[18]





Rebel Strike は、GameRankings が 76.61% のスコアを与え[4]、Metacritic が 100 点満点中 75 点を与えたため、好評を博しました。批評家は、激しいゲームプレイと、ローグリーダーよりも多くの敵を画面に表示できることを賞賛しました。しかし、Rebel Strike は、その無骨なゲームプレイと洗練されていないことから、徒歩での任務について批判されました。

参考文献[編集]


^ a b「Star Wars Rogue Squadron III: Rebel Strike GameCube のリリース情報」.ゲームFAQ。 2014 年 8 月 30 日閲覧。
^ The Making of Star Wars: Rogue Squadron III: Rebel Strike、Star Wars: Rogue Squadron III: Rebel Strike、2001 に含まれる.
^ 「スター・ウォーズ ローグ中隊 III: レベル ストライク ボーナス ディスク インプレッション」.ゲームスポット。 2015年4月11日閲覧。
^ a b「Star Wars Rogue Squadron III: Rebel Strike for GameCube」.ゲームランキング。 2014 年 8 月 30 日閲覧。
^ a b「Star Wars Rogue Squadron III: Rebel Strike for GameCube Reviews」.メタクリティック。 CBS Interactive, Inc. 2012 年 11 月 2 日閲覧。
^ エッジスタッフ (2003年12月). 「スター・ウォーズ ローグ・スコードロン III: レベル・ストライク」。エッジ (130): 92.
^ EGM スタッフ (2003 年 12 月)。 「スター・ウォーズ 反乱軍の攻撃: ローグ中隊 III [原文ママ]」.毎月の電子ゲーム (174)。 2003 年 12 月 10 日時点のオリジナルよりアーカイブ。 2014 年 8 月 30 日閲覧。
^ ブラムウェル、トム (2003 年 11 月 7 日). 「スター・ウォーズ ローグ・スコードロン III: レベル・ストライク」。ユーロゲーマー。 2014 年 8 月 30 日閲覧。
^ 「ポイントプラス30：スター・ウォーズ ローグ スコードロンIII」.ファミ通。 1153: 40. 2011 年 1 月 20 日。
^ ライナー、アンドリュー (2003 年 11 月). 「スター・ウォーズ ローグ中隊III 反乱軍のストライク」。 Game Informer (127): 155. 2007 年 11 月 1 日時点のオリジナルよりアーカイブ。 2014 年 8 月 30 日閲覧。
^ 四つ目のドラゴン (2003 年 10 月 21 日). 「Star Wars Rogue Squadron III: Rebel Strike GamePro.com の GameCube のレビュー」.ゲームプロ。 2005 年 3 月 13 日時点のオリジナルよりアーカイブ。 2014 年 8 月 30 日閲覧。
^ ねえ、ブライアン (2003 年 10 月). 「スター・ウォーズ[ローグ・スコードロンIII]:反乱軍の攻撃レビュー」.ゲーム革命。 2014 年 8 月 30 日閲覧。
^ シューメーカー、ブラッド (2003 年 10 月 20 日). 「スター・ウォーズ ローグ・スコードロン III: 反乱軍の攻撃レビュー」.ゲームスポット。 2014 年 8 月 30 日閲覧。
^ ウィリアムズ、ブリン (2003 年 10 月 28 日). 「GameSpy: Star Wars Rogue Squadron III: Rebel Strike」.ゲームスパイ。 2005 年 12 月 8 日時点のオリジナルよりアーカイブ。 2014 年 8 月 30 日閲覧。
^ ベディジャン、ルイス (2003 年 11 月 2 日). 「Star Wars Rogue Squadron III: Rebel Strike - GC - Review」.ゲームゾーン。 2009 年 1 月 25 日時点のオリジナルよりアーカイブ。 2014 年 8 月 30 日閲覧。
^ a b Casamassina、Matt (2003 年 10 月 20 日)。 「スター・ウォーズ ローグ・スコードロン III: レベル・ストライク」。 IGN。 2014 年 8 月 30 日閲覧。
^ ワッツ、マーティン (2013 年 7 月 6 日). 「Star Wars Rogue Squadron III: Rebel Strike (ゲームキューブ) レビュー」.任天堂ライフ。 2014 年 8 月 30 日閲覧。
^ 「スター・ウォーズ ローグ中隊 III: 反乱軍の攻撃」.任天堂パワー。 175: 140。2003 年 12 月。


外部リンク[編集]

Star Wars Rogue Squadron III: Rebel Strike at MobyGames







v
t
e


スターウォーズ：ローグ中隊






ビデオゲーム



ローグ中隊
Rogue Squadron II: ローグリーダー
Rogue Squardron III: 反乱軍の攻撃





関連ゲーム




スター・ウォーズ エピソード I: ナブーの戦い











開発者



要因 5
ルーカスアーツ

本：スターウォーズ：ローグ戦隊シリーズ












v
t
e


スターウォーズのビデオゲーム









リスト
ルーカスアーツ








アクション



帝国の逆襲 (1982)
ジェダイの帰還: デス・スターの戦い
ジェダイの帰還: イウォーク アドベンチャー (中止)
ジェダイ・アリーナ
スター・ウォーズ (1987)
スター・ウォーズ (1991)
ドロイド
帝国の逆襲 (1992)
スーパースターウォーズ
スーパースターウォーズ：帝国の逆襲
反乱軍の襲撃
スーパー・スター・ウォーズ: ジェダイの帰還
帝国の影
反乱軍アサルト II: 隠された帝国
マスターズ オブ テラス カシ
ローグ中隊
解体
エピソード I: ナブーの戦い
スターファイター
Rogue Squadron II: ローグリーダー
ジェダイ・スターファイター
クローン大戦 (2002)
フォースの見習い
賞金稼ぎ
新しいドロイド軍
Rogue Squadron III: 反乱軍の攻撃
ファルコンの飛行
キネクト
攻撃中隊（中止）








アクションアドベンチャー



ヨーダ物語
エピソード I: ファントム・メナス
エピソード I: ジェダイ パワー バトル
エピソード I: オビ＝ワンの冒険
オビワン
エピソード II: クローンの攻撃
レゴスターウォーズ：ビデオゲーム
エピソード III: シスの復讐
レゴ スターウォーズ II: オリジナル トリロジー
致死同盟
レゴ スター・ウォーズ: ザ・コンプリート・サーガ
解き放たれた力
クローン大戦 – ジェダイ同盟
クローン・ウォーズ – ライトセーバー・デュエルズ
クローン・ウォーズ – リパブリック・ヒーローズ
解き放たれた力 II
レゴスターウォーズIII：クローンウォーズ
1313 (キャンセル)
ディズニー インフィニティ 3.0
レゴスターウォーズ：フォースの覚醒








アーケード



スターウォーズ
ジェダイの帰還
帝国の逆襲
アーケード
トリロジーアーケード
レーサーアーケード
バトルポッド





ピンボール




帝国の逆襲
スターウォーズ
スター・ウォーズ トリロジー
スターウォーズエピソードI











レーシング



スター・ウォーズ エピソード I: レーサー
レーサーアーケード
スーパーボンバッドレーシング
レーサーの復讐








ロール・プレイング



銀河

光速にジャンプ


旧共和国の騎士
旧共和国の騎士 II: シス卿
旧共和国
蜂起
英雄の銀河








シミュレーション



Xウイングシリーズ

Xウイング
TIEファイター
Xウイングvs.TIEファイター
Xウイング同盟










ストラテジー



反乱
フォースコマンダー
銀河の戦場
エンパイア・アット・ウォー

腐敗の力










一人称シューティング



暗黒勢力
ジェダイの騎士: ダーク フォース II
ジェダイの騎士 II: ジェダイの追放者
ジェダイの騎士: ジェダイ アカデミー
共和国コマンドー








サードパーソン・シューター



バトルフロント (2004)
バトルフロント II
バトルフロント: レネゲード中隊
バトルフロント: エリート中隊
バトルフロント (2015)








パズル



アングリーバードスターウォーズ
アングリーバード スター・ウォーズ II











 本
 カテゴリー
 ポータル