STI西ネグロス大学

パマンタサン STI ng カンルラン ネグロス






旧姓




西ネグロス大学
ウェスト・ネグロス・カレッジ





モットー



「実生活のための教育」
「ベリタスとヴィルトゥス」
(真実と美徳)
(西ネグロス大学として)





タイプ
私立大学、営利研究、無宗派


設立
1948年


基金
利用可能な数値はありません (Php)


大統領
アティー。モニコ・V・ジェイコブ


位置
バコロド市、ネグロス オクシデンタル州、フィリピン


キャンパス
アーバン、4ヘクタール


色
イエロー、ブルー、ホワイト


陸上競技
ノプセア


ニックネーム
STI ウェスネカン、ムスタング


マスコット
グローブ、ムスタング


Webサイト
http://www.sti.edu


STI 西ネグロス大学 (STI WNU) は、フィリピンのネグロスオクシデンタル州バコロド市にある私立大学です。この大学は、フィリピン大学協会 - 認定委員会 (PACU-COA) による第 2 レベル認定校であり、準学士、学士号、修士号、博士号の学位を授与しています。 STI 西ネグロス大学では、学期ごとに約 10,000 人の学生が在籍し、毎年 1,500 人の卒業生を輩出しています。また、総合学校 (IS) を通じて、完全な就学前教育と基礎教育 (小学校、中学校、高校) を提供しています。
頭字語 STI は孤立したイニシャルです。



コンテンツ


1 歴史
2 イベント
3 外部リンク
4 参考文献



歴史[編集]




2008 年から 2014 年まで西ネグロス大学の印章


ウェスト ネグロス カレッジは、1948 年に 3 人のバプテストの女性リーダー、ルシアナ アリタオ、テレサ パディラ、ロザリオ レミティオによって設立されました。彼らは、学校がキリスト教の理想と信条を受け入れるフィリピン人という彼らの夢を実現すると信じていました. Leodegario Natividad Agustin が 1970 年代に学校長になりました。彼は、経済的な困難にもかかわらず、ウェスト・ネグロス・カレッジを成功した学術コミュニティにするための推進力を提供しました。
2008 年 2 月 11 日、高等教育委員会は、ウェスト ネグロス カレッジが要件を完全に満たしていることを確認し、ウェスト ネグロス カレッジを大学として認めました。
2013 年 4 月、STI Education Systems Holdings, Inc. は、同大学の支配権を取得するため、西ネグロス大学との間で合意覚書に署名したことを発表しました [1][2]。
2015 年、近くのラクソン ストリートにある STI カレッジは、すべての事業をブルゴス ストリートにある新しく改装された西ネグロス大学のキャンパスに移転および統合し、機関の名前を STI 西ネグロス大学に完全に変更しました。
イベント[編集]




バコロド市のブルゴス通り沿いにある STI 西ネグロス大学の新しいファサード


学校の体育館は、2005 年の東南アジア競技大会でインドア バレーボールの競技会場として使用されました。
外部リンク[編集]

STI公式サイト
西ネグロス大学の旧公式サイト

参考文献[編集]


^ モラレス、ニール・ジェローム (2013-04-17). 「STIが西ネグロス大学を買収」.フィリピンの星。 2013 年 4 月 9 日閲覧。
^ オーストリア、ジェニファー (2013-04-17). 「STI は、バコロドの西ネグロス大学を買収する契約に署名します」.今日のマニラスタンダード。 2013 年 4 月 9 日閲覧。








v
t
e


STIエデュケーション・システムズ・ホールディングス株式会社









STIカレッジ
アイアカデミー
フィリピン女子大学 (PWU)
ホセ アバッド サントス メモリアル スクール マニラ (JASMS マニラ)
Jose Abad Santos Memorial School ケソン シティ (JASMS ケソン シティ)
STI 西ネグロス大学 (WNU)
デ ロス サントス STI カレッジ オブ ヘルス プロフェッショナル
マカティ メディカル センター カレッジ












v
t
e


バコロド市の大学






大学



ネグロス オクシデンタル大学 – レコレトス
セントラサール大学
STI西ネグロス大学








大学



阿部国際ビジネス専門学校 – バコロドキャンパス
AMA コンピューター カレッジ – バコロド キャンパス
バコロド シティ カレッジ
バコロド クリスチャン カレッジ オブ ネグロス
カルロス ヒラド メモリアル ステート カレッジ
コレヒオ サン アグスティン – バコロド
アジア太平洋芸術科学大学 – バコロド キャンパス
ジョン B. ラクソン大学財団 – Bacolod, Inc.
ラ コンソラシオン カレッジ - バコロド
アワー レディー オブ マーシー カレッジ – バコロド
リバーサイド カレッジ インク
VMAグローバルカレッジ












v
t
e


フィリピンのプロテスタント大学






大学



フィリピン・アドベンティスト大学
アドベンティスト国際高等研究所
中央フィリピン大学
フィラマー クリスチャン大学
フィリピンクリスチャン大学
シリマン大学
トリニティアジア大学
ウェスリアン大学フィリピン
STI西ネグロス大学








大学



バコロド クリスチャン カレッジ オブ ネグロス
セントラル フィリピン アドベンティスト カレッジ
マニラ アドベンティスト メディカル センター アンド カレッジズ
ミンダナオ サニタリウム アンド ホスピタル カレッジ
マウンテン ビュー カレッジ
サウス フィリピン アドベンティスト カレッジ