この記事には、検証のための追加の引用が必要です。信頼できる情報源に引用を追加して、この記事の改善にご協力ください。出典のない資料は、異議を唱えられ、削除される場合があります。 (2012 年 2 月) (このテンプレート メッセージを削除する方法と時期について説明します)



靴下をはいたキツネ




著者
ドクターセウス


国
アメリカ


言語
英語


ジャンル
児童文学


出版社
ランダムハウス



発行日

1965年（1993年更新）


メディアタイプ
印刷物（ハードカバーとペーパーバック）


OCLC
304375


前任者
ホップ・オン・ポップ


に続く
Solla Sollewに行くのに苦労しました




児童文学ポータル


Fox in Socks は、1965 年に最初に出版された Dr. Seuss による子供向けの本です。フォックス (擬人化されたキツネ) とノックスの 2 人の主人公が登場します。
この本は、ある意味で、ドクター・スースの別の本であるグリーン・エッグス・アンド・ハムに似ています。どちらの物語にも 2 人の主人公が登場します。もう1つは、しつこく、時には迷惑な反対です。
ストーリー[編集]
この本は、フォックスとノックス (「ミスター・フォックス」と「ミスター・ノックス」と呼ばれることもある) といくつかの小道具 (箱と靴下) を紹介することから始まります。これらの 4 つの韻を踏むアイテムをいくつかの順列で使用した後、さらにアイテム (ひよこ、レンガ、ブロック、時計) などが追加されます。本が進むにつれて、フォックスはそれぞれの状況を複雑に進行する韻で説明し、ノックスは定期的に早口言葉の難しさを訴えます。
最後に、フォックスがヌードルを食べているプードルのボトル内の水たまりに立ってパドルと戦うトゥイートルビートルに関する詳細な論文を発表した後（マドルパドルトゥイートルプードルビートルヌードルボトルパドルバトル）、ノックスはフォックスを詰めることで欲求不満に対処します彼自身の早口言葉を唱えながら、ボトルに入れました。

キツネが瓶の中にいるとき、カブトムシが麺を食べるプードルの水たまりで櫂と戦います。これは彼らが呼ぶものです...
...トゥイートル カブトムシ ヌードル プードル ボトル入り パドリング 泥まみれ ぐちゃぐちゃ ぐちゃぐちゃ 靴下を履いたキツネ、サー！

その後、ノックスはゲームが終了したことを宣言し、キツネに楽しんでくれたことに感謝し、カブトムシ、プードル、唖然としたキツネが見守る中、立ち去ります。
適応[編集]
Tweetle Beetle のスキットは、1975 年の CBS テレビ スペシャルの The Hoober-Bloob Highway で取り上げられました。ここで、スキットは仕事の一部でした: 「有名な Tweetle Beetle 統計学者」の仕事です。この仕事に就けば、「トゥイートル・ビートルとその弾道特性を研究すれば、トゥイートル・ビートルの戦闘学に関する世界最高の権威になれるかもしれません」。フーバーブロブ氏は腕を振り回して耳をふさぎ、「やめて！やめて！我慢できない！あの世界はひどく汚れた、血まみれの穴だ」と叫んだ。 ！」論文は、ルートヴィヒ・フォン・ドレイクに似たドイツ語の印象を使用して、フーバー・ブローブ氏の声であるボブ・ホルトによって読み上げられました。
Dr. Seuss Presents... Audio CD Series では、このストーリーは、Green Eggs and Ham、Horton Hatches the Egg、The Sneetches などとともに、Marvin Miller (通常速度と高速バージョンの両方で読む) によってナレーションが付けられました。物語、カメのヤートルとその他の物語、バーソロミューとウーブレック、もし私が動物園を走らせたら、ドクター・スースの睡眠本。
本全体は、イスラエルの作家で作詞家のリア・ナオルによってヘブライ語に「בא עם גרבים」（Ba Im Garba'im、文字通り「彼は靴下を持って来た」）として翻訳された。より良い韻を踏むために、元のテキストにいくつかの修正が加えられました。たとえば、ノックスの名前は、このバージョンでは、「ארגז」（argaz、箱を意味する）と韻を踏むために「ברגז」（Bargaz）であり、本の冒頭のひよこはアヒルになりました.時折、翻訳者は既存のアートワークに合わせて新しい早口言葉を書きました。たとえば、チーズの木についての詩全体が、つまずいて鼻に落ちた象についてのまったく新しい詩に置き換えられました。この本のこのバージョンは、1980 年にエルサレムの Keter Publications から出版されました。

v
t
e


ドクターセウス






キャラクター



帽子の中の猫
バーソロミュー・カビンズ
グリンチ
象のホートン
ロラックス








参考文献



マルベリー・ストリートで見たと思う
バーソロミュー・カビンズの500の帽子
王の竹馬
7人のゴディバ夫人
ホートンがタマゴをかえす
マケリゴッツ・プール
心の広いヘラジカのシッドウィック
バーソロミューとウーブレック
もし私が動物園を走らせたら
スクランブルエッグ超！
ホートンは誰を聞く!
ゼブラを超えて！
サーカスを走らせたら
グリンチはどのようにクリスマスを盗んだのか!
帽子の中の猫
帽子の中の猫が帰ってくる
亀のヤートルとその他の物語
お誕生日おめでとう！
緑の卵とハム
一匹の魚 二匹の魚 赤い魚 青い魚
スニーチとその他の物語
ドクター・スースの睡眠手帳
ドクター・スースのABC
靴下をはいたキツネ
ホップ・オン・ポップ
Solla Sollewに行くのに苦労しました
私の家に来て 1
帽子をかぶった猫の歌集
フットブック
今日は30頭のトラをなめます！その他のストーリー
ミスター・ブラウン・キャン・ムー！できますか?: Dr. Seuss の素晴らしいノイズの本!
ロラックス
マーヴィン・K・ムーニー
私はあなたがどれほど幸運かをあなたに伝えたことがありますか?
風変わりな水曜日
アップに最適な日！
ああ、あなたが考えることができる考え！
猫のクイズ
目をつぶっても読める！
オー・セイ・キャン・ユー・セイ?
バターバトルブック
あなたは一度だけ古いです！
ああ、あなたが行く場所！
There's a Wocket in My Pocket
アヒルの足があればいいのに 1
デイジー ヘッド メイジー 2
私のたくさんの色の日々 2
Diffendoofer Day 万歳！ 2
ビッポロの種とその他の失われた物語 2
Horton and the Kwuggerbug and More Lost Stories 2
どのペットを飼うべきですか？ 2








適応





テレビ




ジェラルド・マクボイン＝ボイング (1950, 1956–57)
ドクター・スースのグリンチがクリスマスを盗んだ方法! (1966)
ホートンは誰を聞く! (1970)
帽子の中の猫 (1971)
ロラックス (1972)
ドクター・スース・オン・ザ・ルーズ (1973)
フーバー・ブローブ・ハイウェイ (1975)
ハロウィーンはグリンチナイト (1977)
ポントフェル・ポック、どこにいるの? (1980)
グリンチは帽子をかぶった猫をグリンチします (1982)
バターバトルブック (1989)
ドクター・スースを求めて (1994)
デイジー ヘッド メイジー (1995)
ドクター・スースのうねる世界 (1996–98)
小さい虫がカチューに行ったから (2001)
ジェラルド・マクボイン・ボイン (2005–07)
帽子をかぶった猫はそれについてよく知っています！ (2010–現在)
緑の卵とハム (2018)









映画




ホートンが卵をかえる (短編映画)
ジェラルド・マクボイン＝ボイン (短編映画)
グリンチがクリスマスを盗んだ方法 (2000)
帽子の中の猫 (2003)
ホートンは誰を聞く! (2008)
ロラックス (2012)
グリンチがクリスマスを盗んだ方法 (2018)









その他のメディア




ようこそ (ロシアの短編映画)
Seussical (ミュージカル)
ドクター・スースのグリンチがクリスマスを盗んだ方法!ミュージカル
グリンチ (ビデオゲーム)
Dr. Seuss: どうやってグリンチがクリスマスを盗んだんだ! （テレビゲーム）
「きみは意地悪だねグリンチさん」（歌）











その他の作品



プライベートスナフ
骨太のポケットブック
ドイツでの仕事
日本での仕事
死のデザイン
Dr. T の 5,000 本の指
へじ
官僚主義者協会
フリット








関連している



水から出た魚
初心者向けの本
ドクター・スースは戦争に行く
ドクター・スースの秘密の芸術
ドクター スース国立記念碑
ガイゼル賞
ガイゼル図書館
ガイゼル医科大学
ヘレン・パーマー・ガイゼル
午後
名言
全米を読む
スース・ランディング









1 「Theo.LeSieg」として。 2 死後。