詩の木




アーティスト
ジョセフ・タブ


年
1844/45 (彫刻セクションを参照)


タイプ
ブナの木彫り


位置
ウィッテナム クランプス、オックスフォードシャー、イギリス


座標
北緯51度37分41.66秒 西経1度10分42.89秒 / 北緯51.6282389度 西経1.1785806度 / 51.6282389;; -1.1785806座標: 北緯51度37分41.66秒 西経1度10分42.89秒 / 北緯51.6282389度 西経1.1785806度 / 51.6282389; -1.1785806


オーナー
ノースモアトラスト


ポエム ツリーは、イギリスのオックスフォードシャーにあるウィッテナム クランプスのキャッスル ヒルにある、ジョセフ タブによって詩が彫られたブナの木でした [1][2][3]。樹齢約 300 年と考えられていたこの木は、2012 年 7 月に長年にわたる腐敗と悪天候の組み合わせによって倒壊しました [4][5]。 1990年代に枯死し、その後は立ったまま完全に腐敗。
この詩は 1840 年代に刻まれました。彫刻の 150 周年を記念して、1994 年に木の近くに詩の書き起こしと筆記を含む石が建てられました。



コンテンツ


1 カービング
2 詩
3 インスピレーションと解釈
4 レガシー
5 参考文献



彫刻[編集 ソースを編集]
タブは夏に 2 週間かけて 20 行の詩を木に刻みました [6]。はしごとテントをブナの木に持って行き、タブは記憶から木に詩を刻み、定期的に元のコピーを持っていくのを忘れていた[3]。彫刻が 1844 年に行われたか、1844 年から 1845 年の間に行われたかについては、情報源によって異なります。
詩[編集]




彫刻のクローズアップ。 「土地」(土地に降りかかったさまざまな変化) という言葉が見え、その下には「国」(国全体を取り囲む低い土手) という言葉の終わりが判読できる。




険しい階段のある丘を登るように
双子が群生する場所で、彼らの避難枝が広がります
サミットはリクライニング レイを楽に取得します。
そして、広い範囲のシーンの調査の周り
各オブジェクトを指摘し、指示を伝えます
大地に降りかかった様々な変化
低い土手が国全体を取り囲んでいるところ
あの古代の土塁が古いマーシアの境界を形成していた
霧深い距離で手押し車のヒーブを参照してください
忘れ去られた孤独な Cwichelm の墓があります。
 
この丘の周りに冷酷なデンマーク人が塹壕を築いた
そして、血みどろの殺戮がびしょぬれになったこれらの公正な平原
その風格ある塔が立つ私たちの足元にいる間
過ぎ去った日々に、ローマの権力が台頭した
そして向こう、テムズ川の滑らかな水が滑る場所
後に修道院の誇りが現れました。
放牧された群れが横たわるその畑の中で
巨大な壁が発見され、いくつかの棺が解体された
これが時の流れ、運命の残骸
そして恐ろしい破滅は、地上の偉人に報いる。

インスピレーションと解釈[編集]
この詩は、第 1 スタンザの前半で説明されている周囲の風景に対するタブの愛情に触発されたものである [7]。場所の歴史の要約でもある詩[3]は、タブの抑圧された創造性の例であることが示唆されています[6] —彼の野心は木彫り師になることでしたが、家族の伝統によってモルトスターになるように圧力をかけられました. .[3] 「マーシアの境界」にある「古代の土塁」は、グリムズ ディッチまたはリッジウェイ (グリムズ ディッチの一部によって形成された後者) である可能性があります。アルフレッド大王の時代、マーシアとウェセックスの間の国境は、この地域を東西にほぼ一直線に走っていた [8] 。クウィッヘルム (またはクルヘルム) の墓についての言及は、詩の木の南西約 8.5 マイル (13.7 km) にあるグリムズ ディッチ近くのリッジウェイにある手押し車であるスクッチャマー ノブに言及しています。手押し車はもともと Cwichelmeshlaew または Cwichelm's Barrow として知られており、636 年にウェセックスの Cwichelm がノーサンブリアの Edwin によって殺された場所として歴史的に記録されています。ティム アレン (オックスフォードを拠点とする考古学者) は、晴れた日には丘からバークシャー ダウンズを眺めることができ、丘からバークシャー ダウンズを眺めることもできると示唆している[9]。
テムズ川の「滑らかな水」とは、ドーチェスター オン テムズを流れる川を指し、オーガスティン ドーチェスター修道院の「修道院の誇り」が言及されています。
[9] 2 つの丘の斜面は放牧地として使用され、発掘調査によって建物の遺跡が発見されました (ローマ時代の別荘の可能性を含む [9][10])。
レガシー[編集 ソースを編集]
1965 年、英国の地理学者 [11] ヘンリー オスマストンは、詩がほとんど判読不能になる前に、この詩をこすった [1]。
1980 年代に木の健康状態が悪化し始め、1990 年代初頭に枯れました。 2012年に崩壊するまでに、詩は読みにくくなりました。木の成長に伴って歪んだいくつかの判読可能な文字.[1]
1994 年、彫刻から 150 年を記念して、額と石が近くに置かれました。オスマストンの 1965 年のトレースのコピーを特徴とするプラークは、大きなサーセン石に固定されています。
倒れた後、クレーンを使って木を安全にしましたが、かなり腐った幹が崩壊しました。数日後、粉々になった幹にグラジオラスを含む花の捧げ物が匿名で残されました。木の残骸は自然の生息地を形成するためにその場に残されています。
参考文献[編集]



ウィキメディア・コモンズには、詩の木に関連するカテゴリがあります。




^ a b c d e 「詩の木」. Wittenham Clumps の詩の木。ノースモアトラスト。 2010年6月16日閲覧。
^ ナッシュ・フォード、デビッド. 「詩の木」。ロイヤルバークシャーの歴史.ナッシュ・フォード出版。 2010年6月16日閲覧。
^ a b c d e f g h 「ジョセフ・タブと詩の木」. Wittenham Clumps の詩の木。ノースモアトラスト。 2010年6月16日閲覧。
^ クランプスの詩の木が倒れたときの悲しみ オックスフォード メール 2012 年 8 月 4 日
^ 詩人は有名な木に別れの詩を書く ベン・ウィルキンソン オックスフォード・メール 2012年8月14日
^ a b「詩の木」.神聖な場所。ドルイドネットワーク。 2010年6月16日閲覧。
^ ページ、ウィリアム。ディッチフィールド、ピーター・ハンプソン (1924)。 「小教区: リトル ウィッテナム」.バークシャー郡の歴史. 4: 380–384。 2010年6月16日閲覧。
^ ケインズ、サイモン。ピゴット、レジナルド。 「アルフレッドのアングロサクソン王国」。マップ。 Anglo-Saxons.net. 2010年6月17日閲覧。
^ a b c 「タイム チーム: シーズン 11 エピソード 9」.タイムチーム。チャンネル 4. 2010 年 6 月 17 日閲覧。
^ 「ヒルファーム周辺の塹壕」.ウィッテナムの考古学。オックスフォード考古学. 2010年6月17日閲覧。
^ Venables、スティーブン (2006 年 7 月 10 日)。 「ヘンリー・オスマストン」。独立者。 2010年6月16日閲覧。
